你對色情影片上癮
這是事實
你看色情影片
是的
而且它變成你血液的一部份
是
我太太一直抱怨，說我一定要停止讀 -
誰?
我太太。她說我一定要停止用手機讀聖經
你其實不是在讀聖經，而是看色情影片
沒錯!是真的 !
她常抱怨一整晚
現在的人，當他們自稱在閱讀時，其實是在做另一件事
是的
你太太在哪裡?
她在南非
我會邀請她來，別擔心。這不是重點
這個看色情影片的癮已經摧毀你的婚姻
謝謝你，是真的。我和我太太之間已經沒有感情
你覺得你太太沒任何價值
對
你只看到她不好的地方
對，是真的，先知
是真的
我的名字是舒宏貝拉 西里迪 奧斯卡
來自南非
我的職業是環境顧問
在你開始說話前，讓我先跟我的姊妹握個手
我要謝謝妳接受我們的邀約
我的意思是，一般狀況下，這位女士是不會來的
因為那只是一通電話
但是她說 : 不，先知打電話給我，我一定要去
非常感謝妳
謝謝
我旁邊這位是我親愛的太太
她昨天到這裡
聽著，你們都應該知道，你們必須持續為這教會禱告
在上星期日那則預言之後，我說
在我見到你太太之前，你不能走
因為這個家已經破碎
然後我得打電話給這位太太
安排她從南非來這裡
因為如果我讓他離開，就表示我什麼也沒做
這位女士一定要來
如果她沒來，一切都是白費工夫
促使我來到[萬國會所教會]的原因
是我在事業上
碰到停滯、失敗和處處受限
你們知道，我們當中許多人是為某些事情來到這裡
你不了解你的問題
你要求的甚至不是你問題所在
他因為事業失敗而來
但 神告訴他 : 你的問題是色情片
還有破碎的家
這才是你的問題
一旦這些問題解決，事業就會開始漸漸順利
當你生病時，你會說 : 我生病了，我生病了
卻從不探究生病的原因
我事業失敗，這就是我們的問題
但失敗的原因是什麼?
我頭痛，請為我禱告
但你卻不在意造成頭痛的原因
這正是問題繼續重覆的原因
如果不追根究柢，只是治好那個病，你是在自我欺騙
大家懂我的意思嗎?
沒多久，事業又會再次失敗
就像流向某處的水
你只擦乾那攤水，那水的源頭呢?
這是今日我們所有人的問題
我們從不在意問題的根源
我們努力解決問題，卻從不在意問題的根源
先知說"你對色情片上癮"時，我非常震驚
他一針見血地說出我問題的起源
這問題開始於多年前
1995、1996年左右
我父親要我幫他洗車
一進到他車內，我發現了兩本色情雜誌
我拿走那兩本書，藏在我的房間裡
我父親不在時，我忙著看那些裸女照片
我開始上癮，每一天都一定要去翻那些色情書籍
從那時候開始，到1999、2000年左右，我開始接觸色情錄影帶
我會等我父母不在家時，一個人看錄影帶
2000年時，我讓一個女性懷孕
原因就是淫慾之靈
我完全無法抗拒姦淫的衝動
開始追逐女性
後來，那位女性的父母帶她來我家
我完全否認，說我對那件事一無所知
三個月之後，他們改變說詞，說我強暴那女孩
他們去報警，我被逮捕並拘禁一星期
他們調查清楚後，就釋放了我
當時我是16、17歲
完成調查後，他們發現他們逮捕的是未成年人
之後，2000到2005年之間，我很怕跟女生交往
但是2005年時，我認識了我太太，當時是我在大學的最後一年
這問題對我的影響實在太大，我和我太太之間完全沒有感情
我繼續渴望外面的女人
這問題造成我在外面有兩個孩子
我太太只知道其中一個
你們聽到了嗎?
看到了嗎?你們有注意聽嗎?
我的姊妹，妳知道妳今天來是為了一勞永逸解決這問題
無論過去發生了什麼，這是 神賜給妳的丈夫
好嗎?
如果妳想嫁給光鮮完美的男人，妳完美嗎?
問你旁邊的人 : 妳想嫁給光鮮完美的男人
妳完美嗎?
你會磨練那位女士，而那位女士也會擦亮你
問問你旁邊的人
如果你正在尋找光鮮完美男人或女人結婚，你自己符合那些條件嗎?
我們必需擦亮你
你就像一隻髒鞋子
因為控制不住的衝動，我向另一位女士保證要跟她結婚，而且和她訂婚了
我和我妻子是合法結婚的，但我已經給這另一個女人戒指
我的妻子不知道我已經在外面和另一個女人訂婚
所以，你已經給一個女人戒指？
是的
OK
我知道這位姊妹就在這裡
是的
這就是我告訴你們情況很複雜的原因
但上帝會給我們一個解決方法
所以，因為 神想挽回這個婚姻
收了那個戒指的姊妹已經來到這裡
神會解決這個問題
這位姊妹到這裡，也意味著她有敬畏 神的心
我的姊妹，妳聽到了嗎？
不要因為聽到這個而覺得驚訝
只要確定一切都圓滿解決
好嗎？
OK
聖靈使你來到這裡，同樣也促使這位姊妹
來到這裡
我該為妳準備椅子嗎？去拿椅子來
給我的姊妹
不是因為她生病了，我只是想讓她坐下
OK?
我已經給了那位女士戒指，而我妻子不知道
我已經答應她，我從萬國會所教會回去，或完成在印度的大規模計畫後
我會娶她
呃？什麼時候？
我以前每天打我妻子
每次看到我的妻子，我不知道究竟什麼原因讓我生氣
我視我的妻子如糞土
其實95%的我已經不要這婚姻
好，這不重要。我們不需要聽這個。我們在這裡的目的是和解
我們不希望聽到任何妨礙和解的話
好的，謝謝
我的姊妹，為了解決問題，好嗎？
讓我請那位姊妹出來，好嗎？希望妳不介意
好的，謝謝
謝謝
另一位女士也不知道這男士是已婚的身分
但這就是你們男人，你們這些傢伙，我不知道
在外面騙人的方式
因此，願 神原諒你們
我沒聽到阿門
阿門！
對於在這裡的這位姊妹，不須多說
如果她是那種不想聽 神的意見的人，我們不會在這裡看到她
由於此事的性質
她能來到這裡，我要非常感謝妳
謝謝妳來到這裡
我向妳保證，妳的困境就是我的困境
妳的問題就是我的問題
我保證妳會帶著精采的見證回來這裡
感謝妳尊重先知
如果你因為一個先知的身分而敬重他，你會得到來自先知的獎勵
謝謝
我相信
她對發生的一切感到很遺憾
我從未跟她接觸過，今天是第一次見到她
她非常非常難過，她完全不知道，她不願意成為某個家庭破碎的原因
OK
就是這樣
現在，你要收回你的戒指，她會還給你
現在我的姊妹不感興趣了
抱歉，抱歉，一切都結束了
所以，就這樣
我想一切就到這裡結束了
我想見見我的姊妹。你可以帶我的姊妹去坐一下?
禮拜結束後，我要跟她見個面
妳從南非來的嗎？
是的，我從南非來
非常感謝妳，我會承擔起責任。好嗎？
所以，先去等我
如果你敬畏 神，你會做所有該做的事來彌補
來表示歉意
她敬畏 神
如果 神一定要這三個人分享 祂的獎勵，她將獲得更多的比例
你們了解嗎?
如果上帝要這三個人分享獎勵
穿紅色套裝那位小姐，你們看成破壞者的，將獲得更大的祝福和獎勵
因為她現在所做的一切
神就是這樣
有人居然真的為了這件事從南非來這裡
而且她知道來這裡的原因
不過她擔心那個戒指的事，她說：“我必須見先知TB約書亞
並把戒指交給先知TB約書亞，並且對這男人造成的一切表達歉意
就這樣
所以，妳有聽到我說的嗎？非常感謝妳
我很高興妳現在笑了
舊的已經過去，一切都變成新的，好嗎?
不論你對你的妻子做了什麼，你可以對她說聲對不起
不，不，不，不，不要跪。站起來
不要下跪
我很抱歉，我的妻子。我很抱歉
沒關係
謝謝
我想要跟他們見個面
還有在那裡的那位姊妹
好吧，我明白她現在所做的
那邊的那位姊妹
所以我相當了解她
我沒讓她說話，但我知道她在想什麼
我說，夫人，妳了解嗎?
如果 神能安排這一切挽救妳的婚姻
拜託，請把妳最好的一切給這段婚姻
對他來說，妳是一個母親
好嗎？
妳必須容忍他
而他自己也必須容忍妳
你們是對方缺少的那個部分
所以，請了解，在他是軟弱的地方，妳是堅強的
而他堅強的地方，妳是軟弱的
請容忍對方。非常感謝你們
我會跟他們見見面，讓他們去自己的座位坐下
我對我太太非常抱歉
我想..事實上，現在感覺就像幾年前我們剛認識的時候一樣
我好愛我太太，我非常愛她。我真的對我太太很抱歉，非常非常抱歉
得到釋放後，我太太到這裡的那天，我見到她時完全情不自禁
我跑向她，抱住她，在大家面前親吻了她
我好愛我太太
好愛。我愛妳，我的妻子
我很抱歉，我的妻子，我很抱歉，請原諒我
我原諒你
拜託
我愛你
得到釋放當天，我感覺到有個東西從我的中指出去
彷彿本來有人把戒指戴在上面，而那個戒指脫落了
在夢裡，我不再看到靈妻，或者排隊和我睡覺的女性
我深愛我的妻子
我對看裸體女人不再有興趣，我愛我太太
我得到自由，不再受色情之靈控制
我感謝 上帝，因為魔鬼已經從我的婚姻被驅離
魔鬼已經被趕出我的家庭
魔鬼不再控制我的人生
魔鬼不再影響我的事業
謝謝 耶穌
我感謝 耶穌。這件事折磨我好久，我沒有一天不哭
我每天禱告 祂能注意到這個問題
我感謝 神指出問題的根源，我的問題也解決了
過去的痛苦已經過去，感謝 主
我也感謝 神使用先知TB約書亞拯救我丈夫
現在他是個可愛的好丈夫
因為我丈夫這麼愛我，我覺得好快樂
在禱告之後，我星期六抵達時覺得好驚訝
因為我丈夫立刻跑過來擁抱我，還親吻我
當時我完全沒料到他會這麼做，因為以前他從沒那樣做過
謝謝 耶穌拯救了我丈夫
我感覺像是新婚，謝謝 耶穌讓我們能重新開始
我好愛你
我也愛妳
謝謝 耶穌。感謝 主
我已經原諒你，我的丈夫
謝謝 耶穌，感謝 主
近朱者赤，近墨者黑。我接觸色情影片
也表現得像那些影片裡的角色或性工作者
我的忠告是，如果你像我們所有人一樣犯錯，不要遠離 上帝，要跑向 祂
謝謝 耶穌
先知TB約書亞和全世界的以馬內利電視台夥伴們
了解必須在財務上協助你們，先知說我們應該給你們
一千美元以協助你們回家，讓你和你的妻子能重新開始
我們感謝 神。謝謝 耶穌。謝謝 耶穌使用先知祝福我的婚姻
謝謝 耶穌。我從沒想過先知會給我這一大筆錢
一切榮耀歸於 神
就我所知，這是唯一你來過之後
絕不會帶著相同的問題回去的教會，感謝 神
除了拯救我並修復我的婚姻之外
先知還給我一千美元。我完全沒預料到
願 神祝福這教會和先知TB約書亞
謝謝 耶穌
我叫瑪哈達舒沙尼
來自南非
我是個資深會計
上週日
因為先知的邀請
我來到[萬國會所教會]
那是在我看到跟我約會的奧斯卡得到拯救禱告之後
他在先知生日當天得到拯救
當時我在家看以馬內利電視台，看到他接受禱告的過程
當時先知說他對色情片上癮，婚姻也因此破碎
因為我是他約會對象之一，我深深覺得自己或許是主因
或者是破壞他們婚姻的人之一
因為我們在交往，他向我求婚，也已經送我訂婚戒指
先知預言的時候，我發覺自己做了不對的事
接著我應先知的邀請來到教會
我告訴自己，這也是我接受拯救禱告的好機會
我做的是錯誤的事，我無法接受自己破壞別人的婚姻
因為如果發生在我身上，我絕對無法接受
我本來有點猶豫是否接受先知的邀請
但就算能跟他在一起，我知道自己也不會開心
我一定得來接受禱告，才能擁有屬於自己的丈夫、婚姻和家庭
在奧斯卡弟兄接受禱告的主日禮拜時
先知和前一週一樣談到愛與過犯
我深刻感覺自己冒犯了他的妻子，對她造成精神虐待
所以在先知談到愛與過犯時，我告訴自己
我這樣對待她，怎能期待 神聽見我的禱告
我覺得一定要跟她說我發自內心愛她，而且感同身受
如果我是她，發生這種事，我會快樂嗎?
聽完先知有關愛與冒犯的教導後，我當下做了個決定
我發了訊息給她，請她原諒我
我跟她說我知道自己做了冒犯她的事，請她一定要原諒我
收到先知的邀請時，我真想立刻飛來教會
我好高興，因為我知道我會得到我自己的救贖
並且得到親自跟她道歉的機會
當先知叫我出去時，我心裡充滿榮譽感
我介紹自己，說明我就是跟奧斯卡訂婚的那個女性
先知跟我說話並跟我握手時，我完全沒有其他念頭
內心只有安詳的感受，而且知道那正是我要的-離開這段關係
我一直都在掙扎，是我擺脫一切得到拯救的時候了
他跟我們說話，告訴他的妻子她的丈夫是 神所應許的之後，我心裡只有平安的感覺
然後他說我會有自己的丈夫時，我感覺如釋重負而且自由
後來他請我到他的辦公室，為我禱告
我感覺到那種衝動和慾望離開我的自由
他為我禱告時，我倒下並且嘔吐，然後感到完全的自由
像是某個東西離開了我，感覺好自由
他為我禱告之後，我也明白以前所做的事是不對的
我不能愛一個已婚的人，破壞他的婚姻
從那之後我一直感覺自己是自由的，也知道自己得到永久的救贖了
此時此刻，我只想跟他太太道歉
我知道自己對她造成精神虐待，因為她知道我們的事
卻不知道該怎麼處理我們一直來往的事
我想對他太太表示歉意，並退還這只我不再需要的戒指
我知道我有自己的未來。現在，我只想歸還戒指並且跟他太太說對不起
我想跟所有女性說， 神的延遲不是拒絕
要學習耐心等待。我現在明白當初應該耐心等待我自己的丈夫
要堅強並且等待 神的時間，因為 神的時間是最好的
神的延遲不是拒絕
一如慣例，先知TB約書亞不希望妳就這樣回去
要送妳一千美金的禮物和[明鏡]這本書
幫助妳回家
這是先知和全球所有以馬內利電視台夥伴們的心意
我非常感謝
非常感謝先知TB約書亞送我的禮物
我非常感恩。非常感謝你。你真的對我太好了
願 神大大祝福你。 我感謝 神也感謝你，先知TB約書亞
我不知道如何表達對先知為我做這麼多的謝意
除了認罪和希望先知為我禱告外，我沒預料會得到禮物或其他
但現在我得到救贖、心靈自由和一千美金與[明鏡]這本書的禮物
我的收穫好多，真的太感謝感恩了
我要跟他們說我很抱歉，並且把戒指還給他們
現在，我要對奧斯卡說，我我心平氣和地帶這戒指來
既然先知已釋放你，而且告訴你你的婚姻是 神的安排
我相信並和平地歸還這個戒指
我要勸告你好好照顧家庭，享受你的婚姻
希望你和你太太在我歸環戒指後
能夠真的原諒我
我原諒妳，而且我也要請妳原諒我
我以前的作為是因為色情的靈在作祟
被淫慾通姦的惡靈控制
我真的對浪費妳的時間感到十分抱歉
在釋放禱告之後，我明白自己完全錯了
我想對妳說， 神愛妳比我愛妳要多更多
我願意給妳最好的祝福，願 神賜給妳最匹配的另一半，奉 耶穌之名
我只想對妳說我真的很抱歉
我知道自己造成妳的痛苦，也知道妳經歷的一切，那是很難熬的
我也明白我過去所做的事是不對的
現在我已經得到釋放，拜託妳能原諒我
請妳原諒我
我真的很抱歉
對不起
我原諒妳
請原諒我
我原諒妳。我非常愛妳，我的姊妹
我從心底原諒妳
而且我非常愛妳，我的姊妹
我願意給妳最好的祝福
謝謝，謝謝妳
謝謝 耶穌